#          JENIFFER DE LIMA PALLOTTA



Rua Fernando Costa Netto, 93                                                 28 anos (05/03/1994)

Bairro Chácara Ondina - Votorantim - SP                               Casada/ Sem filhos/ Não fumante

Telefone: (015) 99196-9454                                                      Telefone para recado: (015) 99197-8363 (Caio)



**Formação**

Ensino Médio Completo - Conclusão em 2011 (E.E. "Francisco Eufrásio Monteiro").

Gestão Comercial - Cursando EAD (Anhembi Morumbi).

**Cursos**

- Informática: Digitação, Windows, Word, Excel, ACCESS, Corel Draw, Internet, Multimídia, Power Point, Adobe Photoshop - Nippo Informática (Carga horária: 160 horas).
- Inglês (Básico) - British And American.



**Experiências Profissionais**

**Empresa**: Kalimo Têxtil LTDA / Cargo: Aprendiz Legal / Período: 01/2012 a 07/2012.

**Empresa**: Kalimo Têxtil LTDA / Cargo: Colorista Digital 2 e Auxiliar de PCP / Período: 04/2013 a 11/2014.

*Principais Atividades*: **Colorista** - Desenvolvimento de novas cores na ferramenta Photoshop de acordo com amostras enviadas pelo cliente ou referências, com o objetivo de igualar as cores para a produção final do pedido. **Auxiliar de PCP** - Recebimento e processamento de pedidos de vendas, realizar negociações com prazos de entregas junto as áreas envolvidas (logística, produção, etc), realização de follow-up das entregas, clientes e fornecedores, controlar arquivos do departamento em geral, controle de insumos para a produção junto aos departamentos responsáveis.



**Empresa**: WM Marketing e Produção de Eventos LTDA ME / Cargo: Ass. de Produção de Eventos/ Período: 07/2017 a 02/2018.

*Principais Atividades*: Atendimento ao cliente via e-mail, telefone, WhatsApp e presencialmente, rotinas administrativas em geral, propostas comerciais, fechamentos e elaboração de contratos, contas a pagar e receber, controle de estoque de materiais, fechamento de parcerias, contratação de equipe para atuar nos eventos, contratação de fornecedores e gerenciamento do salão durante os eventos.



**Empresa**: Outlabel Rótulos e Etiquetas / Cargo: Assistente Comercial / Período: 07/2017 a 02/2018.

*Principais Atividades*: Recebimento e processamento de pedidos de vendas, realizar negociações com prazos de entregas junto as áreas envolvidas (logística, produção, etc), realização de follow-up das entregas, clientes e fornecedores, controlar arquivos do departamento em geral, controle de insumos para a produção junto aos departamentos responsáveis e acompanhamento das ordens de fabricação para melhor emprego dos recursos e cumprimento dos prazos acordados. 



**Empresa**: Atom Traders S.A / Cargo: Auxiliar Administrativo e Assistente de Vendas/ Período: 03/2019 a 04/2022.

*Principais Atividades*: CSM - Suporte ao cliente através de tickets, telefone e chat, prestando todo o atendimento necessário, solucionando problemas de forma ágil e precisa nas áreas educacionais e operacionais como: problemas com a plataforma de negociações, extensão de acessos, dúvidas educacionais. Envio de plataformas operacionais, plataformas educacionais e atualização de conteúdo educacional dentro da plataforma Nutror. Atuação como líder de atendimento, dividindo as demandas entre a equipe com foco em resolução rápida dos problemas apresentados. Contato direto com clientes vindos do site "Reclame Aqui" visando solucionar cada reclamação de forma individual e criando fluxos coerentes para inibir os problemas citados, conquistei junto à equipe o selo RA1000 e o Prêmio Reclame Aqui. Conhecimento sólido em diversas plataformas como: Nutror, Órbita, Zendesk, Octadesk, Active, Jointech, RD Station e Hormart.



