Profissional com experiência na área comercial e CX. Dedicada, esforçada e com perfil comunicador executor, sempre aberta a novos desafios.
Aprendizagem rápida e resiliência são pontos altos no meu perfil. 
Experiência também na área administrativa, com foco na organização de arquivos, controle de correspondências, emissão ou lançamento de nota fiscal, elaboração de planilhas e relatórios gerenciais.
Realizando atividades de apoio a outras áreas, como financeira, marketing e de recursos humanos.

Dentro da área de CX possuo experiência com:
Customer Success Manager - Suporte ao cliente com foco na experiência do usuário, comunicação efetiva e otimização de processos.
Raciocínio lógico e excelência no atendimento.
Conhecimento sólido nas plataformas: Nutror, Órbita, Zendesk, Octadesk, Active, Growp, Jointech, RD Station, Hotmart, Trello e Clickup.

Dentro da área comercial tenho experiência com:
Vendas B2C: lançamentos meteóricos e produtos de funil perpétuo.

Vendas B2B: médias e grandes empresas para vendas de Software e serviços.
Elaboração de contratos e propostas comerciais de contratos B2B, relacionamento com o cliente.